---
title: 规则
author: Iceyumao
date: 2019-3-19
category: Rules
layout: post
---

## 总则-不遵守这些将导致帐号被禁用！

 - 若繁体中文或英文规则与简体中文规则不相符或冲突，请以简体中文的规则为准
 - 规则更新可能有延迟，请以系统实际设置为准
 - 请不要做管理员明文禁止的事情。
 - 不允许发送垃圾信息。
 - 账号保留规则：
   1. (师长)Extreme User及以上等级用户会永远保留；
   2. (旅长)Veteran User及以上等级用户封存账号（在控制面板）后不会被删除帐号；
   3. 封存账号的用户连续180天不登录将被禁用帐号；
   4. 未封存账号的用户连续90天不登录将被禁用帐号；
   5. 新注册但是没有流量的用户（即上传/下载数据都为0）连续5天不登录将被禁用帐号；
   6. 新注册但是没有流量的用户（即上传/下载数据都为0）满14天后将被禁用帐号；
   7. 任何时候一旦下载量大于100G，分享率低于0.2将立即被封禁账号，且不受理申诉；
   8. 由于长时间不登录导致被禁用的账号可联系管理使用魔力（8W魔力/每月，不足一月按一月计算）进行恢复；
   9. 未登录时长超过1年的帐号（不含永久保留账号）将会被永久删除；
 - 一切作弊的帐号会被封，请勿心存侥幸。
 - 注册多个HD Dolby账号的用户将被禁止。
 - 收到3次以上警告的用户将会被禁用。
 - 禁止一切涉嫌交易/交换的行为，包括但不仅限于交易邀请、魔力值，代刷上传，以邀请、魔力值、上传作为交易的增值部分。
 - 不要把本站的种子文件上传到其他Tracker！(具体请看常见问题)
 - 禁止将本站资源或他站PT资源以非PT方式进行网络公开共享。包括但不仅限于百度网盘,Google Drive,115 盘,BT网站等方式，任何公开共享资源都是被禁止的。
 - 禁止上传二次修改文件名的资源，如去后缀，去文件夹，文件改名，精简种子内容等。
 - 第一次在论坛或服务器中的捣乱行为会受到警告，第二次您将永远无缘HD Dolby 。
 - 禁止在任何公开场合发布本站域名/logo/公告内容等信息。


##  下载规则


##  上传规则


##  论坛总则
- 禁止攻击、挑动他人的言辞。
- 禁止恶意灌水或发布垃圾信息。请勿在论坛非Water Jar版块发布无意义主题或回复（如纯表情）等。
- 不要为了获取魔力值而大肆灌水。
- 禁止在标题或正文使用脏话。
- 不要讨论禁忌、政治敏感或当地法律禁止的话题。
- 禁止任何基于种族、国家、民族、肤色、宗教、性别、年龄、性取向、身体或精神障碍的歧视性言辞。违规将导致账号永久性禁用。
- 禁止挖坟（所有挖坟帖都要被删掉）。
- 禁止重复发帖。
- 请确保问题发布在相对应的板块。
- 365天无新回复的主题将被系统自动锁定.


##  评论总则
- 无论如何，请尊重上传者！
- 所有论坛发帖的规则同样适用于评论。
- 如果你没有下载的意向，请不要随便发表否定性的评论。

##  头像使用规定
- 允许的格式为.gif， .jpg， 和.png。
- 图片大小不能超过150KB，为了统一，系统会调整头像宽度到150像素大小（浏览器会把图片调整成合适的大小，小图片将被拉伸，而过大的图片只会浪费带宽和CPU）。
- 请不要使用可能引起别人反感的图片，包括色情、宗教、血腥的动物/人类、宣扬某种意识形态的图片。如果你不确定某张图片是否合适，请站短管理员。

##  管理守则
- 最重要的一条：慎用你手中的权限！
- 对于违规行为不要怕说“不”！
- 不要公开和其他管理员冲突，一切通过私下沟通解决。
- 不要太绝情，给违规者一个改过的机会。
- 不要试图“打预防针”，等到人们犯错了再去纠正。
- 尝试去改正一个不适当的帖而不是简单的关闭它。
- 多尝试移动帖子到适合的版面而不是简单地锁帖。
- 当处理版聊帖的时候要宽容适度。
- 锁帖的时候请给予简单的操作理由。
- 在屏蔽某个用户前请先站短通知他/她, 如果有所积极回应可以考虑再给2周观察期。
- 不要禁用一个注册尚未满4周的帐户。
- 永远记得以理服人。

##  H&R规则
- 什么是H&R？
``H&R 是 Hit and Run 的缩写，表示下载资源后立即关闭下载客户端不留种上传的恶劣行为，简单说就是“下完就跑”。``
- H&R考核的要求是什么？
>每个有HR标志的种子，开始下载后会自动记入一个考核中HR条目。
>对于考核中的HR，在下载完成起14天内，只需要满足以下任意一条要求：
>1. 保持上传共计24小时
>2. 单个种子实际共享率≥1
>一旦达到任意一条考核标准，此种子自动变为已达标。(最长一天延迟)
>如果以上要求未满足，将会转为未达标，此时只能使用魔力值转变为免考核。
>当累计10个未达标的HR时将会被禁用账号
>当一个种子已经发布了超过90天，他不再参与H&R检查，取消前的记录继续检查。``
- 发布员及以上用户可发布带有H&R的种子。
- 贵宾及以上用户不受H&R限制。

##  论坛邀请区求邀规则
1. 任何求邀者请务必认真对待您获取的邀请。
2. 求邀者务必可以通过进站的基本新手考核。
3. 注册进站后两个月内为时限，本站接受发邀者对求邀者的投诉，对浪费邀请行为做出警告。
4. 未经邀请者许可，不能修改 用户名 或 邮箱注册，在特殊情况，请务必先沟通后再注册。
5. 7天内只能求一个站点邀请，本条个人邀请与官方邀请同时生效。违法者视情况将会受到2-8周警告，且保留收回已发放的邀请的权力。
6. 本站警告期请勿求邀，他站有警告时请主动说明。
7. 在他站有过严重违规者有权驳回求邀请求。
8. 使用PM短信方式对发邀者进行求邀者，发邀者有权进行投诉并警告，严重者取消本站各邀请区资格，甚至ban号。
9. 未达到求药条件胡乱回帖，将警告处理。

##  盒子规则
- 盒子黑名单（任何时候下载）全黑种；
- 种子发布72小时之内盒子盒子上传按实际量统计，不享受2X、2XFREE；
- 超过72小时之后恢复正常，VIP及发种者不受本条款限制。